# Eisprung anzeigen
- Übersicht: pro Jahr
	- Startmonat
	- von wann bis wann
	- Anzahl Tage insg./ Anzahl Tage Stärke 2-4
	- wieviele Tage dazwischen
	- Anzahl Tampons

# nur mini: leichterer Tag
# 1 normal: leichter Tag
# > 1 normal: normaler Tag
# > 3 normal o. super: starker Tag
# heute wird farblich markiert
#Eisprung rechts/links beachten
#Eisprung muss abwählbar sein (Multiselect ändern)
#beim Klick auf einen Tag wird die Änderungsansicht geöffnet
#backend: wird der erste period-entry angelegt, wird automatisch die nächste period angelegt
#nächste Periode berechnen (+28d) und anzeigen
#reload der Daten, wenn zurück navigiert wird
#vorraus. Eisprung und Eisprung (& Mens/1.Tag) können am gleichen Tag auftreten -> im Wording beachten und im Kalender markieren
#deutsch als default Sprache
#Eisprung mit Wert vorbelegen -> Bug beim Togglen
#Backend auf Raspberry laufen lassen
#sicherstellen, dass beim nachträglichen Abwählen aller Eisprung-Seites "null" gesetzt wird und evtl. der Zyklus gelöscht wird, wenn noch keine weiteren Angaben bestehen
#PMS Feature
#Bug leerer Kalender, leichter Tag zweimal anhaken im gleichen Screen -> danach ist das Period Item weg
#Bug: Beim Löschen eines gefühlten Eisprungs darf der Cycle nur gelöscht werden, wenn keine PeriodItems dafür existieren
#Bug: Beim Eintragen eines gefühlten Eisprungs wird der geplante auf den tatsächlichen gesetzt
#Wenn das Backend nicht erreichbar ist, sollte ein Toast angezeigt werden
#Kalendar sollte immer montags starten
- Statistik-Seite anlegen
#Detail-Seite für Mobile-Ansicht zu groß
- Bug: Eisprung abwählen ist im UI nicht sichtbar, da der Toggle aktiv bleibt
- Bug: Kalender aktualisiert sich nicht nach Auswahl eines Tages
- Story: Navigation durch frühere Monate im Kalender mittels Pfeilen

#period
	id
	start_date (date of calculated ovulation)
	felt_ovulation_date?
	felt_ovulation_side
#period-item
	id: string
	day: date
	light_day: boolean
	amount_tampon_mini: number
	amount_tampon_normal: number
	amount_tampon_super: number
	period